ENGLISH READER TEXT :
Congratulations on Being Selected as a Editorial Team Member! inbox x x @G@

OSCode Banasthali Vidyapith Chapter Mon, Aug 5, 10:39AM (7daysago) ye © :

tome v

Dear Garima,

We are pleased to extend our heartfelt congratulations on your selection as the Editorial Team Member of OSCode Banasthali Vidyapith Community. Your appointment to this role is a testament to your skills, dedication, and commitment to fostering a collaborative tech culture and sharing cross-domain knowledge with learners worldwide.

We wholeheartedly welcome you to our team and are excited to have you on board. Your expertise and enthusiasm will undoubtedly contribute to the team.

‘As you embark on this journey with us, we anticipate great accomplishments and impactful contributions from your end. Together, we will continue to work towards our shared goal of creating a more inclusive and knowledgeable community.

Once again, congratulations on this well-deserved achievement, and we look forward to working closely with you in the days ahead

Please send your confirmation mail by replying to this email

Best regards Shallika Seth Editorial Lead

Oscode Banasthali Vidyapith Community

HINDI READER TEXT:
आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस (Al) पर निबंध - इस लेख में हम एआई कितने प्रकार के होते हैं, (आई का उपयोग कहां किया जाता है, एआई का नुकसान क्या है बारे में जानेंगे | आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस की स्थापना जॉन मैकार्थी (0000 McCarthy) ने की थी। आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस एक ऐसी तकनीक है, जिसमें एक कंप्यूटर अपने प्रोग्राम में दिए जा रहे निर्देशों को समझने के बाद उन्हें संरक्षित करता है और उनके आधार पर भविष्य की जरूरतों को समझते हुए निर्णय लेता है या फिर उसके अनुसार काम करता है। आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस के जरिये अब मशीनों के बीच संवाद करना भी मुमकिन हो गया है। अक्सर स्टूडेंट्स

से असाइनमेंट के तौर या परीक्षाओं में आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस (al पर निबंध पूछ लिया जाता है। इस पोस्ट में

आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस (al) पर कक्षा 1 से 12 के स्टूडेंट्स के लिए 100, 150, 200, 250, 350 शब्दों में अनुच्छेद दिए

गए हैं।

आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस पर 10 लाइन

आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस पर अनुच्छेद 1, 2, 3 के छात्रों के लिए 100 शब्दों में

आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस पर अनुच्छेद 4 और 5 के छात्रों के लिए 150 शब्दों में आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस पर अनुच्छेद 9, 10, 11, 12 के छात्रों के लिए 250 से 300 शब्दों में

आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस पर 10 लाइन 10 lines on Artificial intelligence in Hindi

मदर टेरेसा पर निबंध

दुर्गा पूजा पर निबंध

बसंत ऋतु पर निबंध

भारत में साइबर सुरक्षा पर निबंध भारत में चुनावी प्रक्रिया पर निबंध योग पर निबंध

स्टार्टअप इंडिया पर निबंध

फिट इंडिया पर निबंध

द्रौपदी मुर्मू पर निबंध

feel करेंसी पर निबंध

सौर ऊर्जा पर निबंध

जनसंख्या वृद्धि पर निबंध

भारत में भ्रष्टाचार पर निबंध

शहरों में बढ़ते अपराध पर निबंध पर्यावरण पर निबंध

भारतीय संविधान पर निबंध

भारत के प्रमुख त्योहार पर निबंध

भारत में बेरोजगारी की समस्या पर निबंध टेलीविजन पर निबंध


SUBMITTED BY:
GARIMA JHA
garimajha2507@gmail.com
